# ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ САЙТА KEPSTROY.RU

Вы купили домен с историей (регистрация 2011 года). Чтобы этот "актив" начал работать на вас с первого дня, выполните следующие шаги:

## 1. Загрузка файлов на хостинг
При копировании файлов сайта на сервер убедитесь, что файл .htaccess попал в корневую папку.

## 2. Что делает подготовленный .htaccess:
1. Защита (HTTPS): Автоматически переводит всех на безопасное соединение.
2. Перенос "кармы": Старые ссылки будут вести на вашу новую страницу септиков.
3. Красивые URL: Убирает .html из адресов.

## 3. Проверка Яндекса
Яндекс подтвердит права в течение 48 часов. 

## 4. Robots.txt и Sitemap
Поисковики сами увидят эти файлы и обновят индекс.
